# RGB LED 矩阵帮助蚀刻素描勾画出 21 世纪的存在

> 原文：<https://hackaday.com/2021/08/22/rgb-led-matrix-helps-etch-a-sketch-scratch-out-a-21st-century-existence/>

我们没有打开蚀刻草图，但是我们刮出了一个足够大的窗口来检查里面的机制。[[Mr Langford]将蚀刻素描带入 21 世纪](https://www.instructables.com/RGB-LED-Etch-A-Sketch/)，同时带来了更大的神秘感，至少对正常人来说是这样。

这个坏男孩不是通过用一对旋钮驱动 x-y 台架上的触针来刮除塑料上的铝粉，而是使用旋转编码器来移动光标并放下彩色光的方块。熟悉的动作就在那里——左旋钮左右移动光标，右旋钮上下移动光标。但如果没有新奇的功能，这就不是 21 世纪的玩具了。按下左边的编码器，它会在八种颜色选择中循环，或者按下右边的编码器，向后浏览。我们希望其中一种颜色能让它变回黑暗，以防你搞砸了。当我们在构思改进的时候，添加一个加速度计会很棒，这样你就可以像标准的蚀刻素描一样清晰地摇动它。

在配有白色旋钮的必备红色外壳内，是一个 Arduino Nano 和一个 16×16 RGB LED 矩阵。外壳是四张粘在一起的 6mm MDF，我们喜欢使用 protoboard 来分配 GND 和 5 V，以保持事情苗条的名义。

如果你不是一个很好的艺术家，这里有一个电视大小的蚀刻草图建筑，它可以自己绘制。